Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 21]
Tidak, Ibu, masih ada lagi di sini.
Hongdou!
Apa yang berlaku pada luka ini?
Anjing jahat mencakar Ibu.
Cukuplah.
anjing apa?
Ibu selalu begini.
Dia kata itu calar anjing. Anjing jahat.
Hongdou,
mereka hanya membuat kek kecil yang sedap
di dapur.
Mengapa anda tidak pergi mencuba satu? Teruskan.
Bukankah awak kata
anda telah melakukannya dengan baik selama ini?
Saya telah melakukannya dengan baik.
penipu.
Mengapa ia penting?
Ia adalah pilihan saya sendiri.
Kenapa awak terus tolak saya?
Jika kerana Hongdou,
saya janji
Saya akan layan dia seperti anak saya sendiri.
Adakah anda benar-benar
punyalah muka dia ayah yang moody
dan mungkin mengalahkan orang pada bila-bila masa?
Ia tiada kaitan dengan awak.
Bagaimana tidak?
Kami...
Tiada apa-apa antara kita.
Saya seorang yang sebelah kaki di dalam kubur.
Kenapa saya perlu ada kaitan
dengan awak?
Siapa sangka
gadis kecil yang riang itu
akan tiba-tiba
menjadi seorang wanita yang berdikari?
ini,
awak pun dah berubah.
Lihatlah, dengan persahabatan kita selama bertahun-tahun,
fikir semula untuk bekerjasama.
Maaf, Ce.
Tidak kira bila,
Saya akan sentiasa berdiri di sisi Pei.
Adakah anda pasti anda akan meninggalkan
bapa anda sendiri
demi seorang lelaki?
Dan betapa baiknya ayahnya,
awak semua orang patut tahu, Ce.
Chu Yan,
fikir baik-baik.
Bandar Jiang adalah kawasan saya.
Tak perlu takutkan saya.
Saya tidak melalui semua tahun ini
dengan sia-sia.
Dia memang ada kebolehan.
Tiada seorang pun dari kaumku
boleh mendedahkan latar belakang Jiu.
Lebih baik jangan jadikan dia musuh sekarang.
Nampak?
Saya telah kembali ke perniagaan semula.
Ia adalah tabiat buruk.
Menjemput awak dan Pei pulang hari ini
hanya untuk makan,
untuk mengejar.
Ada banyak masa.
Kami akan mempunyai peluang untuk bekerjasama.
jom pergi.
seperti,
awak nak pergi mana?
Tongpei,
hidangan hampir siap.
Adakah anda pergi?
pakcik.
pakcik,
adakah kamu bertengkar dengan ayah?
Tidak, kami hanya bermain-main.
Berhenti bermain. Makan dengan saya.
Okay.
Ini untuk Cik Chu.
Hongdou, kemari.
Tangan ibu tidak sihat.
Biar saya suapkan awak.
Hongdou,
Saya tak sempat
nak makan dengan awak sejak kebelakangan ini.
Adakah anda salahkan saya?
Hongdou, berkelakuan baik dengan Ayah.
Jangan dapatkan makanan di atasnya.
Ibu, bagus. Cubalah.
Hongdou, adakah ia bagus?
Terima kasih, Pei.
Sungguh keluarga yang penyayang.
saya iri hati.
Anda juga boleh memilikinya.
Anda telah membuat Miss Chu
menunggu cukup lama.
Sudah tiba masanya anda membuatnya rasmi.
Saya akan fikirkan.
Chu Yan menunggu saya selama ini.
Saya sudah sedar
yang itu
mesti terus maju.
Kemudian saya akan menunggu berita baik anda.
Yakinlah, Tongpei,
Saya akan mengadakan perayaan besar kepada anda.
Kemudian saya harus melawat awak
lebih kerap, Minghui.
Anda berpengalaman
dan boleh mengajar saya banyak perkara.
pasti.
Hongdou.
Anda mempunyai rama-rama di dahi anda.
Ia sangat cantik.
Terima kasih, Hongdou.
Di sini.
terima kasih.
Hongdou,
itu Makcik.
Anda terdengar lebih bersemangat daripada saya.
Ia hanya masalah masa.
ya,
ia hanya masalah masa. Di sini.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
Mempunyai lebih.
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
Tongpei, Chu Yan,
Saya masih mempunyai tugas rasmi
dan tidak akan melihat anda pergi.
jangan risau.
Hongdou, jumpa lagi.
Hongdou, ucapkan selamat tinggal kepada Makcik.
Selamat tinggal.
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪
Mereka adalah pasangan yang baik,
sama seperti kita,
bukan?
Anda banyak membantu Gu Tongpei,
namun dia memilih orang lain pada akhirnya.
Tidak hairanlah.
Chu Yan lebih baik daripada awak sekarang.
Tidak hairanlah dia berputus asa dengan anda,
beban yang menyakitkan.
seperti,
awak akhirnya bersetuju untuk bersama saya.
Jom kahwin kan?
Adakah anda lebih suka perkahwinan gaya Cina
atau gaya Barat?
Baju pengantin perlu
ditempah lebih awal.
Kita boleh pergi ke luar negara untuk berbulan madu
dan mengembara bersama.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Bagaimana tidak?
Kami...
Tiada apa-apa antara kita.
seperti,
apa salahnya
Chu Yan,
apa yang awak cakap tadi?
Saya bertanya
bila kita nak kahwin.
Banyak perkara perlu
disediakan lebih awal.
Chu Yan...
saya minta maaf.
apa
sangat baik tentang dia?
saya minta maaf.
saya tahu
Saya masih banyak yang perlu diperbaiki.
Tetapi tidak mengapa.
Saya boleh berubah sedikit demi sedikit.
Chu Yan,
anda tidak perlu.
Anda boleh terus menyayangi Chu Minghui.
Saya juga boleh terus mengejar awak.
Saya akan pergi dari sini.
jumpa awak.
Chu Yan!
ibu.
Hongdou.
Di mana anda telah pergi?
Saya mahu menunggang kuda besar,
tapi ayah sibuk.
Saya akan bermain dengan awak. jom pergi.
tidak,
awak akan cedera.
Gadis yang manis.
Awak ambil berat tentang saya.
Hongdou,
biar saya tanya awak,
jika suatu hari nanti...
Jika suatu hari nanti saya tiada di sisi awak,
sudikah anda
tinggal dengan pakcik dan makcik?
Kenapa Pakcik akan bersama dengan Makcik?
Kerana
mereka akan berkahwin
dan menjadi sebuah keluarga.
Mengapa mereka akan berkahwin?
Kerana mereka saling menyayangi.
Tapi pakcik tak suka makcik.
Saya tidak suka susu,
jadi awak jangan suruh saya minum.
Makcik tak suka udang,
tapi pakcik tetap bagi udang dia.
Mempunyai lebih.
Ya, Hongdou?
ibu,
Saya suka Pakcik.
Saya tidak mahu dia hilang.
apa maksud awak?
Saya hanya pergi berjumpa Bapa
dan mendengar Encik Zhao Jun berkata
sesuatu tentang kereta, tentang bom...
Dia kata Pakcik
akan hilang malam ini.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪